SOLID

1. Nie spełnia zasady Single Responsibility ponieważ posiada klasy które spełnia dużo funkcjonalności
2. Spełnia zasadę Open/Closed ponieważ dodawanie nowych funkcji nie niszczy starego kodu.
3. Nie spełnia zasady Liskov Substitution ponieważ nie posiada klas pochodnych.
4. Nie spełnia zasady bo nie ma dziedziczenia
5. Nie spełnia zasady bo nie ma dziedziczenia



GRASP

1. Spełnia bo klasa ma odpowiedzialność
2. Spełnia ponieważ klasa B intensywnie używa z klasy A
3. Spełnia bo jest obiekt kontrolujący
4. Spełnia bo są przydzielone odpowiedzialności
5. Nie spełnia bo klasy nie robią ściśle jednego zadania.
6. Nie spełnia bo nie ma polimorfizmu
7. Nie wiadomo
8. Nie spełnia zasady
9. Nie wiadomo